Captain's log, stardate 1324.1.
Journal du capitaine, Stardate 1324.1.
On planet M113, we encounter a killer from a lost world.
Sur la planète M113, nous rencontrons un tueur d'un monde perdu.
Red modeling all over his face.
Modélisation rouge sur son visage.
What happened?
Ce qui s'est passé?
What do you suppose happened, Captain?
Que pensez-vous que vous êtes arrivé, capitaine?
You beamed down a crewman who doesn't know better than to eat a...
Vous avez rayonné un membre d'équipage qui ne sait pas mieux que de manger un ...
I've just lost a crewman, Mrs. Crater. I want to know what happened.
Je viens de perdre un équipage, Mme Crater.Je veux savoir ce qui s'est passé.
And what kills a healthy man?
Et qu'est-ce qui tue un homme en bonne santé?
I'll tell you something else.
Je vais vous dire autre chose.
This man shouldn't be dead.
Cet homme ne devrait pas être mort.
I can't find anything wrong with him.
Je ne trouve rien de mal avec lui.
According to all the tests, he should get up and just walk away from here.
Selon tous les tests, il devrait se lever et s'éloigner d'ici.
Can you recognize this thing when you see it?
Pouvez-vous reconnaître cette chose lorsque vous le voyez?
Professor, I'll forego charges up to this point.
Professeur, je renoncerai aux charges jusqu'à ce point.
But this creature's aboard my ship.
Mais cette créature est à bord de mon navire.
And I'll have it. Or I'll have your skin. Or both.
Et je vais l'avoir.Ou j'aurai votre peau.Ou les deux.
Now, where is it?
Maintenant, où est-il?
I'll kill to stay alone.
Je vais tuer pour rester seul.
You hear that, Crack?
Tu entends ça, crack?
Crater knows the creature. If we can take him alive...
Crater connaît la créature.Si nous pouvons le prendre vivant ...
We don't want you here!
Nous ne voulons pas de toi ici!
Let's get him.
Gettons-le.
To be continued...
À suivre...